Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/582.*.resx
Languages: ja

# 0000 (582.ja) INFO (インフォ)
source: #P04Now starting the Puzzle Phase tutorial.
ja: #P04解決パートのチュートリアルを 開始します

# 0001 (582.ja) INFO (インフォ)
source: #P04In the Puzzle Phase, you will navigate abnormal space with an SOS Brigade member.
ja: #P04解決パートでは、異空間に侵入した ＳＯＳ団員を操作して

# 0002 (582.ja) INFO (インフォ)
source: #P04The objective is to cause the abnormal space naturally dissolve...
ja: #P04涼宮ハルヒが異空間に到達して しまう前に

# 0003 (582.ja) INFO (インフォ)
source: #P04...before Haruhi Suzumiya arrives.
ja: #P04これを自然消滅させる事が目的です

# 0004 (582.ja) INFO (インフォ)
source: #P04In order to do that, you must find the hidden "singularities" on the map...
ja: #P04異空間を自然消滅させるためには マップ内に隠された“特異点”を

# 0005 (582.ja) INFO (インフォ)
source: #P04...and then materialize and erase them.
ja: #P04発見、実体化させてから消去しな ければなりません

# 0006 (582.ja) INFO (インフォ)
source: #P04On the bottom left of the screen, "Left" counts the total number of singularities.
ja: #P04画面左下に表示された“残り”数 が全ての“特異点”の数です

# 0007 (582.ja) INFO (インフォ)
source: #P04Next to it is the "Goal" number, which counts...
ja: #P04このうち最低限“ノルマ”分の数 “特異点”を消去する事が出来れば

# 0008 (582.ja) INFO (インフォ)
source: #P04...the minimum number of singularities you must erase to clear the stage.
ja: #P04ステージをクリアする事が可能です

# 0009 (582.ja) INFO (インフォ)
source: #P04In order to clear the Puzzle Phase, you must…
ja: #P04解決パートステージのクリアには 全ての“特異点”を消去するか

# 0010 (582.ja) INFO (インフォ)
source: #P04…either erase all of the singularities, or achieve the goal before "Time Over" occurs.
ja: #P04“タイムオーバー”時に“ノルマ” を達成していることが必要です

# 0011 (582.ja) INFO (インフォ)
source: #P04If you are unable to find and erase the goal number of singularities…
ja: #P04上画面に表示された“制限時間”が なくなってしまう前に

# 0012 (582.ja) INFO (インフォ)
source: #P04…before the time limit shown on the top screen runs out…
ja: #P04“ノルマ”分の特異点を発見して 消去できなかった場合

# 0013 (582.ja) INFO (インフォ)
source: #P04…it will result in Game Over.
ja: #P04“ゲームオーバー”となってしまい ます

# 0014 (582.ja) INFO (インフォ)
source: #P04In abnormal space, you are able to do the following actions with your Brigade member.
ja: #P04異空間で操作可能な団員は 以下の行動を行うことが出来ます

# 0015 (582.ja) INFO (インフォ)
source: #P04１. "Movement"
ja: #P04１ “移動”

# 0016 (582.ja) INFO (インフォ)
source: #P04Touch a location and they will move there.
ja: #P04目的地をタッチすると、その場所へ “移動”します

# 0017 (582.ja) INFO (インフォ)
source: #P04２. "Area Search"
ja: #P04２ “範囲調査”

# 0018 (582.ja) INFO (インフォ)
source: When the search icon on the upper left of the screen is off, tap at your member's feet.
ja: 画面左上の“調査アイコン”が ＯＦＦの状態で団員の足元をタッチ

# 0019 (582.ja) INFO (インフォ)
source: Doing so will select the center tile and the 8 surrounding tiles (nine tiles total)…
ja: すると、そのマスを含む周囲１マス （合計９マス）をまとめて

# 0020 (582.ja) INFO (インフォ)
source: …and perform an area search.
ja: “範囲調査”出来ます

# 0021 (582.ja) INFO (インフォ)
source: Depending on the area search, you maybe able to find hidden singularities.
ja: “範囲調査”によって隠されている 特異点の場所を探る事が出来ます

# 0022 (582.ja) INFO (インフォ)
source: However, you will not be able to materialize singularities with an area search.
ja: ただし、範囲調査では“特異点を 実体化”させる事が出来ません

# 0023 (582.ja) INFO (インフォ)
source: Once you've inferred the position of a hidden singularity by the markers near your feet…
ja: 足元のマーカーから特異点の隠され た場所を推測したら

# 0024 (582.ja) INFO (インフォ)
source: …please materialize the singularity by using the "Point Search" action.
ja: “ポイント調査”を行って “特異点を実体化”させてください

# 0025 (582.ja) INFO (インフォ)
source: #P04３. "Point Search"
ja: #P04３ “ポイント調査”

# 0026 (582.ja) INFO (インフォ)
source: When you touch the "Search Icon" at the upper left of the screen...
ja: 画面左上の“調査アイコン”を タッチすると、団員の頭上に

# 0027 (582.ja) INFO (インフォ)
source: ...an icon indicating point search mode will appear over the member's head.
ja: アイコンが表示され“ポイント調査 モード”であることを示します

# 0028 (582.ja) INFO (インフォ)
source: If you touch a specific tile while in this mode, the brigade member will move...
ja: この状態で特定のマスをタッチする と団員がそのマスに隣接して

# 0029 (582.ja) INFO (インフォ)
source: ...to the adjacent tile, and perform a point search.
ja: “ポイント調査”を行います

# 0030 (582.ja) INFO (インフォ)
source: If you search a point that contains a hidden singularity...
ja: ポイント調査したマスに特異点が 隠されていた場合、これを強制的に

# 0031 (582.ja) INFO (インフォ)
source: ...this will force it to materialize.
ja: 実体化させます

# 0032 (582.ja) INFO (インフォ)
source: You can only use point search to search one tile at a time…
ja: “ポイント調査”では指定した１マ スしか調査できませんが“特異点”

# 0033 (582.ja) INFO (インフォ)
source: …but this serves as the basic action to materialize a singularity.
ja: を実体化させるための基本的な行動 になります

# 0034 (582.ja) INFO (インフォ)
source: If you want to perform the area search action again, turn off the search icon.
ja: ただし“範囲調査”を行う場合には “調査アイコン”をＯＦＦにする

# 0035 (582.ja) INFO (インフォ)
source: Please be careful to not confuse these two modes.
ja: 必要がありますので混同しないよう に注意してください

# 0036 (582.ja) INFO (インフォ)
source: When you search, the marks near your feet indicate the odds of a singularity existing.
ja: 調査によって足元に表示される マークは“特異点の存在確率”を

# 0037 (582.ja) INFO (インフォ)
source: The "!" mark on a tile indicates that a singularity exists on one of…
ja: 表しており“！”の表示されたマス はそのマスを含む周囲１マス以内に

# 0038 (582.ja) INFO (インフォ)
source: ...the surrounding nine tiles that includes the tile itself.
ja: 特異点が存在する事を示しています

# 0039 (582.ja) INFO (インフォ)
source: The number of "!" marks will increase according to how many singularities…
ja: “！”の数が増えるほどそのマスの 周囲に特異点が密集している事を

# 0040 (582.ja) INFO (インフォ)
source: …exist in the tiles surrounding it.
ja: 示しています

# 0041 (582.ja) INFO (インフォ)
source: Once a singularity has materialized, rub it with your stylus to erase it.
ja: 実体化した特異点は、タッチペンで 擦ることで消去する事が出来ます

# 0042 (582.ja) INFO (インフォ)
source: If you rub an area slightly wider than it appears, you can erase it more efficiently.
ja: 見た目よりも気持ち広めに擦ると 効率よく消去する事が可能です

# 0043 (582.ja) INFO (インフォ)
source: As a final reminder, please be mindful of the time limit when finding and erasing singularities.
ja: それでは制限時間に気をつけて 特異点を発見＆消去してください
